-   Tekan tombol '+' pada kanan bawah untuk menambahkan data mahasiswa dimana nanti kita dapat
mengisi nim, nama, email, dan no hp. 
-   Setelah selesai mengisi data, tekan tombol 'simpan' sehingga nanti akan kembali ke
aktivitas utama dan terlihat informasi data yang sudah kita isi tadi berupa nim dan nama. 
Tekan tombol batal jika pengisian data tidak jadi dilakukan dan data tidak akan tersimpan.
-   Jika kita tidak mengisi salah satu field yg diminta, maka file tidak akan disimpan dan
muncul sebuah pesan yang meminta bahwa semua harus diisi.
-   Pada aktivitas utama, swipe kanan pada salah satu data mahasiswa dan akan muncul aktivitas
untuk mengedit data. Data yang diedit ini tidak dapat diubah pada bagian NIM, namun untuk yang
lainnya dapat diubah sesuai dengan perubahan yang diinginkan. Edit data yang sudah selesai dapat
disimpan dengan klik tombol 'simpan' dan data akan terubah.
    Swipe kiri pada salah satu data mahasiswa dan data mahasiswa tersebut akan terhapus.
-   Pada menu pilihan di kanan atas, terdapat pilihan hapus semua dimana ketika ditekan, seluruh
data mahasiswa akan terhapus.

GITHUB: https://github.com/lianaa-li/Mobile-Application-Programming